2.2. ცხრილში მონაცემების დამატება (INSERT) და ინფორმაციის გამოტანა (SELECT)

დაამატეთ რაიმე ჩანაწერი ყველა ცხრილში.  
შექმენით SELECT-ები, რომლებიც დააბრუნებს:
- ყველა წიგნი კონკრეტული ავტორით
- ყველა მომხმარებელს, რომელმაც აიღო წიგნი და არ დაუბრუნებია.
- 5 წიგნს, რომელიც ყველაზე ხშირად გაიტანეს.

2.3. Stored Procedure/Function

დაწერეთ Stored Procedure/Function, რომელიც:
- დაამატებს ახალ წიგნს ბაზაში.
- განაახლებს არსებული წიგნის ფასს ან მარაგს.
- წაშლის წიგნს ბაზიდან თუ მისი მარაგი ნულია.
- ყოველი ავტორის წიგნების გაყიდვების მთლიან თანხას.
- დაწერეთ ფუნქცია რომელიც მომხმარებლის აიდების მიხედვით დააბრუნებს მისი შეკვეთების მთლიან რაოდენობას.
- დაწერეთ ფუნქცია რომელსაც გადაეცემა 2 თარიღი და დააბრუნებს შეკვეთების მთლიან რაოდენობას ამ პერიოდის განმავლობაში.

2.4. შექმენით ტრიგერი:

- რომელიც ავტომატურად ამცირებს წიგნის მარაგს როდესაც ხდება შეკვეთა.

დავალება 3  
1. თუ პიროვნებას ერთხელ მიენიჭა სტატუსი და გაუუქმდა, ხელახალი მინიჭების შემთხვევაში, ცხრილე ემატება ახალი ჩანაწერი ე.ი პიროვება თავიდან იწერება, ამ პიროვნებაზე ძველი ჩანაწერი უცვლელი რჩება.
2. ცხრილში დაამატეთ ცანაწერები/დაწერეთ სელექტები
   - რამდენჯერ დაფიქსირდა სტატუსის მინიჭების ფაქტი
   - სულ რამდენ პიროვნებასჰქონდა მინიჭებული x სტატუსი
   - ბოლო თვემდე რამდენ პიროვნებას ჰქონდა აქტიური სტატუსი
   - ბოლო თვეს რამდენ პიროვნებას მიენიჭა სტატუსი
   - ბოლო თვეს რამდენ პიროვნებას გაუუქმდა სტატუსი
   - ბოო მდგომარეობით რამდენია აქტიური სტატუსის მქონე პიროვნება
   - თვეების მიხედვით აქტირუი და გაუქმებული პიროვნებები რაოდენობა

